好的，你好，数学爱好者，我希望这是可行的
两分钟，除非有人写成非常让我们说愤怒的评论，说我们
听不到我们看不到您说的话非常感谢您在我的第一时间进行调整
曾经做过一些活的东西，所以我们会看看它如何进行
这个想法是在星期一，我们发布了第一个汤姆·诺克斯大众吸引力视频
看着GCSE数学，我们谈论的是cengiz小数和
分数，所以这条线的主要目的是希望每个人都参加
并向我提出有关我们正在讨论的主题的东方问题
观看视频，尽管我认为合适时还会提出其他数学问题，但我们会看到
但我将从一些基于小数和小数的句子开始
所以我已经事先收到了很多邮件，所以我要通过
很少有人会开始，而人们还在加入时，我
猜想我们都已经习惯了至少整个我会如何
习惯了这整个过程的工作原理，所以我将从回答开始
发送一些问题，如果您有任何疑问，我们将继续进行
在此期间的问题，只需在聊天框中输入即可，我可以看到聊天框，
如果我在计算机上打开，那么希望我能够喜欢回复，我们可以
还是要自己讨论一下，我不知道她要等到我多久
没问题了，所以我感到无聊，直到我们都知道的无聊为止，所以
我想看的第一个问题，以及有人怎么知道谁发了我
这让我看一看，所以这是来自三明治的莎拉（Sarah），你好
莎拉（Narawich）的莎拉（Sarah）我不知道您是否会希望它站起来
关于您的问题，我们说过，我们说过如何转换一个重复的小数
成小数，所以我需要一个重复的小数，有人要吗
给我一个重复的小数，所以这是任何想要键入重复小数的人
进入聊天框，那太好了，否则我将弥补一个
我的头顶，然后跟着它，并等待几秒钟
否则我不会补上一个-哦，不，哦，我们有一个很棒的
好吧1 2 3看电视23我们要去那1 1 1
聊天很好，很讲笑话，所以我们不理会重点
1 2 3 1 2 3在电视上这将永远消失，所以您可以认为这不是
点1 2 3现在反复出现，这变成了一个
分数的诀窍基本上是我们必须得到的
摆脱这种无限扩展，所以这是点对点，这里告诉你
这将永远持续下去，并且将无限期地持续下去，我们不能
真的以目前的形式与那个无限护士打交道，所以这里的诀窍是
所有这些，您可以创建类似于该数字的东西吗？
仍然具有无限的十进制扩展，然后将它们彼此分开
因此，按照这里给出的方法，我们有3个重复的地方，所以这是3个
替换位置我们要做的是将10乘以3的幂，如果
这是n个重复的地方，所以5或6个无论什么值都会结束，
您将乘以10乘以N，所以这里是3，所以乘以a
千10到3，这会将所有三个位置转移到123 1 2
3，现在我们又有另一个无限的小数展开
小数位重复编号，但与小数点后一位相同
要点，这就是你说的很好，如果我称这个为X，那么这个现在为
一百挂，所以如果这是X而这个是一千X是不是
乘以一千等于这等于所以如果我从一千个X中减去X
我得到900看9x等于123点一二三
一二三一二三-无点一二三一二三一二和
三个将去掉小数位，所以现在等于223，所以X
那是我们原来的十进制数，现在只有999，也许您可​​以
简化一下，我认为您无法简化123个
是人们可能会问的一个问题，也许我们可以简化一下，我认为我们不会
可以，但也许可以，但是无论哪种方式，我们现在都将循环无限
十进制转换成小数就可以了，所以这是第一个问题，谢谢
莎拉（Sarah）设置了一个我真的很喜欢你的设置，只需检查一下
这是一个啊，有人告诉我我们可以除以3，所以我们有41个
非常好，所以将123除以3是的，非常好，我在脑海中
想想也许我们可以除以3，因为这绝对可以除以3，但是
由于某些原因，我决定不能将其除以3，这就是发生的情况
当你做这样的事情的时候，是的，你说的很对，所以实际上
183，我绝对是最简单的分数，因为这是素数I
我想说41是素数
我不认为41是否不是素数我敢肯定有人可以告诉我我
可以肯定的是，所以我们将这作为最简单的部分进行，但是我们
不必这样做，我们可以将其留在这里，但我们仍然摆脱了
无限重复小数表示为Franky好吧，所以第二个问题是
我想谈的是一个非常好的问题，所以这是来自马特（Matt）
伯恩茅斯也在英国问好马特，谢谢你的提问，所以这
在询问百分比并重复增加百分比
所以这实际上是一个非常有趣的问题
一开始很无辜，有更多理由直截了当，然后
它已经非常非常深入，所以我对此非常深入
问题是，如果您将数字永远增加10％，会发生什么情况
永远增加10％，所以一次又一次，所以你
从某个数字开始，按温度步进增加，然后按
再加上10％，然后再加上10％，并且没有设定温度，您只是
继续正确地前进和前进，所以我们在这里要做的事情有点奇怪
我们将从数字X开头开始，所以这是我们的数字
我们将一次又一次地增加10％
当我们做的是添加也没有pointone时，将其增加10％
大量的X会给我们一个点大量的X所以那是一个
随时间增加的迭代，所以现在如果再次执行此操作，则将
有一个点1 X加1 X不，它不会是X，它将会是
加一分不放一分X
这将是一个点2 1 XI
想想确保大家都可以检查我的心律，所以现在我们看到
以X开头，然后我们一手买入1手X，然后一两成一
很多X，并且这种情况将继续下去，但实际上我们可以希望发现一个
关于这里发生的事情的一些模式
所以这是X的一分之一现在这个数字非常像11
乘以我们的原始数X的11倍
这个永远，我们只是要进入下一个阶段，然后再转到1.1立方
X倍和1点预热，4倍X等，以此类推，我们最终得到1点1
n步之后的幂n X现在下一个问题是想知道
这实际上等于什么，所以我们在这里有一个公式可以告诉我们价值
x在n之后增加10％，所以我们要考虑的是
无限可以使它永远长存，或者可以降为零
会继续萎缩，这将决定那将是什么价值
X的一个简单例子，例如，如果我们认为X为1，那么
一个简单的例子，如果X等于1，那么这就是1点1乘以n的数量
或实际上，去能力的倾向趋于无穷大，因为它是
只是要永远保持增长，就可以尝试一下
可以绘制图形，如果您绘制的话，我想我确实绘制了这个，让我想想
关于它看起来像是的，所以如果您绘制y的图等于
一分白痴^ x基本上为零，看起来像是指数
这个图，我们目前在很多情况下都可以看到，
带有疾病的指数图，什么不是疾病，所以您拥有这个指数图
指向X的一个点1的图形，所以当它刚在此处但在上方时也是如此
这里我们考虑x的不同值，然后让em变为无穷大
因为我们重复这个百分比增加，所以如果我现在以X为例
我可以把它变成现在吗，例如，如果我把它变成1/2，那
还是会好起来的，这取决于X是否为
承担了许多权力，嗯，好吧，我如何做到这一点，让我回去
第二，所以我想的时候我设法得到了一个不同的公式
关于此事，然后再进行经典操作，就像这样更容易进行预录制
视频还可以，所以我同意在K 1 X上加上X的绝对值
那可是我们可以做的很好
让我们尝试一些不同的东西，如果我们有X加
现在是这样，这是我们的初始值，然后我们将添加10％
X的乘积，等于右加1/10，所以10％等于1等于1/2
如此敏感的小数部分，所以在这里我们有这个数字，然后是
要做的就是重复几次，我认为这实际上是我们想要的
现在要做的是，如果我只重复一次，好吧，这样做更多
有趣的让我们看一看，这有点像复利
所以让我们考虑这个公式，所以现在我们可以做的是一样的事情
我们可以将x因子放在方括号之外，将X乘以n乘以1点1
N与我在这里错过这个M之前所拥有的略有不同
所以我不太确定以前做过什么，但是无论如何我都说我们要走了
这个版本，这个版本更有趣，让我谈谈
关于我最喜欢的号码，我们将看到X加X超过10
幂n，所以我们去除了X的因数，所以您可以将其分解为
真的是说，这是X 1加1/10的全部n次方，所以现在n
在这个支架上和这个支架上分别，所以你现在得到这个
知道如果X是1，那么这就是N的1点1，我们知道这里
这将达到无穷大，但现在如果X为1/2
我们在这里的是，您已经拥有了这东西
到无穷大，我已经在图表上显示了，但是我们得到了幂n的1/2，所以
如果您绘制a的图，使它们成为一个，那么这将是
N，所以如果我们将1/2的图绘制成越来越大的幂，您会看到
它会越来越小，所以1/2平方会给你1
4 1/4 1/2立方给您1 8 5 2功率4 1/16它们也越来越小
作为华莱士，您基本上正在减少类似的事情，所以我们有
一个术语在这里或这一点1这个术语想去无穷大，这
任期想降为零，那么问题是谁将在那获胜
种族，你只有一件事，一个术语试图使事情变得更大，而
其他使事物变得很小的术语，我们想知道您知道
大的时候我们到达无穷大或者小的时候我们到达零
或者它们是相同的，也许我们在中间得到一些有限的值
我们目前还不知道，所以我们可以做的就是您可以开始玩
周围有不同的值，例如，如果我们插入1/2的值，那么我们
回到这里的公式，插入1/2，所以如果X是1/2，我们得到
1/2加1/2除以10，所以1等于全部的幂n现在1/2 + 1 xx为
将是20 20中的11乘以n，这肯定会变为0
因为这个小于，所以小于1，所以当你取这个数字时
分数越来越大，这与一半相同
图它的减少不会是零，所以这个减为零好吧，所以一半
右移为零，所以任何人都想给我另一个数字尝试输入
在聊天框中键入一个介于零和一之间的数字，该数字可能是
有趣的是，理想情况下要看大于1/2的那个，因为我们知道1/2
对，我有3/4非常感谢你，海豹大名鼎鼎
是3/4，让我们进行类似的计算
第三个课程不是这个帝国，所以这个课程将给我们四分之三
再加上340的1/10，到最后是30 40，这将给我33
40厘米以内小于1，现在将变为0，所以这个
消失好吧五十一到四去零
好吧，因为我们打电话给我们，好吧，我们归零，所以我们没有地方
在这里发生一个好的1011，所以让我们去1011，它小于一个，它是
大于3/4，因此在此公式中，第10位为11位，因此我们有11位中的10位
加10 2，这样我们得到1的幂n，所以等于1
不错的地方，小岛对，所以如果我们塞上一个柠檬，十个柠檬就会变成一个
进入我们的公式，所以这将是决定性的数字，不是吗
10点11点，如果我们有一些东西，那么我们能说我们有这个吗？
公式，所以我们可以在这里说，让我们用粉红色做到这一点
无穷大，它X大于十个柠檬，如果X小于十，则它变为零。
这是正确的，所以最终给了我们一个问题的答案，所以我们
一直在研究如果您将数字永久增加百分之十会发生什么
我们在这里得到了这个公式，这对我们很有帮助，我们认为有些不同
找出发生了什么的值有时我们到无穷大
我们去零，然后我们发现或西蒙发现，当我们有10 11s时，
达到一，因此低于该值的任何东西都将变为零
上面的任何东西都会无穷大，所以要坚持这个特殊的
你刚才的话题
我对所有人都有一个问题，我们将继续演奏，让大家相信
正确的游戏节目，所以正如我所说，您会知道我们会玩“造假”游戏
显示将要提供以下奖品的节目，所以选择a
您可以拿三英镑的奖品B可以拿一英镑的奖品
英镑每月加1/12利息，您可以选择C
一磅加上每周150秒的利息或选项D，您可以拥有一磅
每天有365个兴趣，而问题是您选择哪个
选择确定，这样我会给您状态，显然您可以将其插入
计算器，但这没什么好玩的，所以我们不要那样做
好，让我们考虑一下，在BC的聊天框中看这个老虎的答案
或D您会怎么做，我们将看到每个人的想法
好的，到目前为止，我们与D取得了两两票
正确的，我选择在那儿记帐，我再给你一个
如果还有其他人想再投票给其他人几秒钟，那就再好几秒钟
D的另外两票，好吧，我们显然都做得很好，所以请看
他们再次D这是很好的权利，你可以做到这一点，在这种情况下，所以
我们有我们现在要去其他一些船好吧，我喜欢这些最后的性爱，
从长远来看，有些不同的船我们得到了另一艘船
在短期内还可以，所以我们可以将其称为
投票给a和另一半像开放D，然后我们得到a和B
靠自己就可以了，所以基本上想知道其中哪一个
这些比较大，所以您将获得多少钱，我们可以
使用与我们刚刚拥有的公式非常相似的公式来执行此操作
解决百分比问题，这就是为什么要如此链接的原因
三磅永远是三磅
正确，这样就不会改变，这就是我们得到的最终值是三个
现在零件一加十二十二，然后得到
我每个月都付了那笔利息，我才意识到这只是为了
四年我才意识到我可能
是的，为什么我实际上没有正确定义问题，我们现在有了一个新的
问题是你只得到一年
好吧，我们将不得不再次投票，然后决定我实际上已经给了
你是正确的问题，所以现在我明白为什么有人在说
短期是一天，长期是D，所以这个想法是
只会发生一年我不会继续给你兴趣
永远，因为那样的话，这个数字将永远永远增加，而且将会很多
超过三磅，所以想法是您是否选择BC或D，而
一年的时间，所以一年之后没有今天，您肯定会
用选项B一年后重3磅，您会有一些
我们可以为C得出相同的结果，为D得出结论，但首先我想知道
人们的想法是正确的，所以我一票赞成，一票赞成，另一票赞成
做得好吧，也许这并没有改变您的想法，但是无论哪种方式，我只是
想确保我确实找到了正确的问题，以使我们能够穿
这样就可以了，再次投票给D都可以，所以如果我们尝试解决这个问题，
所有的人都待在井井井喷中，这很有趣，所以我们有一个
他们中的很多人都用方括号表示了什么选择，好吧，看来
被A和E分割，这很好，但是它表明我认为你们中的一些人
对这里发生的事情有感觉，所以我们将尝试解决
我们将为所有这些人最终得到的金额，然后看看哪一个将会
实际上是最好的选择，因此a显然是三磅
不会改变，你就完成了三磅，现在没有兴趣了
选项B我们可以考虑的是为什么写一个公式
发生，所以这是复利，因为我说过，这与我们非常相似
上次着眼于百分比问题，所以我们这里是一个
再加上一个12，我们正在做的就是将其带到12的幂上
我们从一磅重的井开始，直到12磅，然后我们在做
十二次，因为我们一年中每个月都要做一次，所以这
要去，你可以解决这个问题，现在我们有固定号码，你可以插入
进入我之前做过的计算器，您可以得到61英镑，所以我们
绝对不想要选项B，所以我什至不认为有人投票支持B
迟到的人没有投票给B，因为没有投票给B而做得很好
它肯定少于现在的三部分，因为C将会是
非常非常相似的权利，所以他们有相同的公式，但是现在这是一个加号
52岁以上的人，我们每周都要这样做，所以我们52岁以上的人都这样做
一年中的过程，这将使我们将其插入您的
计算器你得到两分七一
好吧，也许写这些，我会在下面重写这些，这样更清晰一些
所以通常三磅B给你两磅61 C给你两磅
71的幂次对，所以B和C之间有某种模式，那是什么
发生在B和C之间的是，我们得到的报酬较少
兴趣，但它发生的频率更高，所以这又像是我们遇到的问题
在上次讨论中，我们有一个术语发展到无穷大，另一个术语
那将是零，我们正试图找出是什么
这两个词之间的平衡为我们提供了答案，所以同样的事情是
这种情况在这里发生，因此我们会更频繁地付款，但您的付款金额
每次利息得到的报酬都会少一点，所以您看到的是
整体提高，所以您可能想知道D部分做了同样的测试
并继续做下去，我们会越来越多，就像我们的总数越来越大
通过支付少量的利息，但只能是365的利息，但
现在已经支付了65次，而且当您将D部分插入您的
计算器将是公式RT将是1加3的幂乘以3
365你得到2磅17一个，所以它不会增加最大的赢率是
2磅和71便士，所以实际的答案肯定是做得很好
这三个投票给其他人的人我可以看到其他许多人
年龄对于任何锻炼出来的人来说都做得很好
排在第八位这是怎么回事
这链接到我最喜欢的号码，它在我的手臂上触及到的是
我们正在计算数字E越来越精确，所以我想你们中的一些人
非常聪明地发现这个人说我可能会允许他们同时拍卖
是汤姆·穆伦·汤姆（Tom Mullen Tom），因为他发现了答案，实际上是这样
如果您以蓝色查看这些术语，那么我们拥有的所有不同公式
您在这里所做的基本上是说我们在N上有1加1等于n的幂
这是在B部分中每种情况下的值n等于12，所以这里n是
12，但是C结束于52d，等于365，我们在这里正在做或可以做的是
您现在可以随着n达到无穷大而采用此限制，因此您可以将n增加得更高
以及越来越高，例如，而不是每天获得1365
您可能每秒可以得到利息，大约有3,100万
年536,000秒，因此如果要计算n
等于3,100万五，六，六，六万，您仍然会得到71英镑的收益
你实际上在做的是你越来越接近电子
但是我们永远都不会达到两磅72，所以这个极限等于无穷大
到E就是2点7 1 8我要作弊
在我的手臂上为下一个第二个第二点七更多八二八一八
进行下去，所以当您增加n时，您越接近此数字，但是您
永远无法达到72磅，所以数字在C和D之间增加
但是你一分钱都不能用
所以只停留在71磅上，所以游戏中的人物肯定会向您显示
我想接受一个好的权利，我想这可能足够我说话了，但是
我想做的最后一个问题是，这是另一个很棒的问题
这个问题很快，所以这个是来自尼古拉斯的，所以尼古拉斯问我
我最喜欢的分数是多少，所以如果有人想分享他们的
请在聊天中最喜欢的部分，但我最喜欢的部分是好的，所以我
最喜欢的分数是3除以2除以9的整数倍，所以这是我的
家里最喜欢的部分，您可能想知道为什么这是我的最爱
分数，所以这实际上是我在研究时所获得的博士学位
河流排入大海，所以有一个与此有关的数字文件视频
叫河壁去哪里，我完全推荐你
应该去检查一下，这将满足您所有需要知道的一切
简而言之，想法是，你有海岸，有河，所以这是
土地，河流，水从周界流出
我们想知道河水到底去了哪里
我们在海洋中，因为有一种模式，我试图
从数学上理解这一点，基本上会发生什么
形成真正的大公牛，它沿着海岸流动，所以这就是
碰巧您可以在真实数据中看到这一点，所以我实际上登上了一艘船，
在大洋中航行了六个星期，这是很长的时间
船，我可以告诉你，好的，我们正在研究这个，我们知道我们已经找到了数据
支持我在实验中看到的模型，所以我了解了
是沿海岸形成的这股潮流的一些特性，
这些特性之一是该电流的速度，因此
当前，沿海岸流动的这条河水等于旋转速度
乘以密度差乘以离开河流的水量
乘以三除以二，就得到了九门课，所以我做了这种
在我的论文中进行了此计算，如果您在
也想检查一下，以便通过各种方式得出该数字
积分和各种公式，但这告诉您河水的速度
当它沿着海岸流动时，这个数字刚好出现，所以
那立即成为我最喜欢的部分，这就是我的答案-
尼古拉斯（Nicholas）的问题，所以你们中是否有人最喜欢这个原因
分享他们的乐趣，我不知道是否有人问过我最喜欢的部分
之前，一想到，这就是显而易见的答案，但您知道
这是一个有趣的问题，所以我经历了很多
问别人事先发来的问题，所以我想如果有人的话我现在很高兴
当前正在观看的用户想问任何问题，然后让我们开始吧，
看看如果您有任何疑问，我们可以做些什么
理想情况下，让我们从百分比小数和小数开始
很好，但是如果还有其他问题，也许我们可以做一些
那些，我们也会知道，我最喜欢的证明是什么？
问题啊最喜欢的证明嗯最喜欢的证明可能是我正在尝试
想一想我可以做的事情也很高兴
好吧，所以我要去尝试一下，然后再想一想我
最喜欢的以前的我告诉它好吧，我为您准备了一个好吧，我不知道是否
这是我最喜欢的证明，因为不是因为主要是因为我不是
确保它一定可以称为证明，因为它不是非常严格
但我要称呼它，让我们假装它就像一个伪证明，
绝对是我最喜欢的一种，所以我们将看以下内容
顺序，这是分数的相关性，因为这些都是
分数，因此我可以在小数百分比和
分数直播非常相关，所以我们要做的就是
现在计算一下这首歌的价值，我敢肯定你们中的一些人会看过
在此之前，如果有人想告诉所有人，告诉我们所有的答案
是的，他们将向您展示如何证明那确实是答案，因此
我将要写的是
数学符号-这是N等于1到1的无穷大的和
超过n，所以这里您得到N等于1这个1是N等于2这个1是M
等于3等，好吧，不是-112等于1加2加3加4加5
等等，这是n的1分，而不是n好吧，我们很喜欢
分数1 6 ^ 1 6喜欢它，这和我一样是一个很好的法国人
您的工作很好，很不幸，您的工作不是2个，
如果您将N的总和等于1到2的1的无穷大，则等于2
CA，这实际上很重要，所以我很高兴您提到了这一点
因为这将是1现在这是一个这是一个几何级数
所以我们实际上有一个公式，所以有一个共同的比率，这意味着
您可以在两个词之间得到结果，只需将最后一个词与下一个词相乘
所以从那个词开始，你乘以1/2，所以你的共同点
比率等于1/2，您的几何级数公式告诉您，总和为
因此等于1比1减去R，这将给你2井
我会写出最后的步骤使它更明显，所以它是1比1减去R
1比1减去1/2等于1/2，所以根据我们的几何图形，这就是2
系列公式，但现在最上面的公式在这里没有共同的比例
不是您要乘以从任何一项到下一项的数字，所以
从这个学期到这个学期，你乘以1/2，但是如果你乘以
1/2乘1/2您得到的四分之一，您没有得到1/3，因此没有共同的比率
所有这些术语之间，因此我们不能在此前一个指标上使用Oh指标系列
所以任何人都有任何想法，最重要的序列是什么对不起最重要的序列是相等的
如果我们将它永远加起来，那么我们有一个建议说它是有限的
不幸的是，这实际上是不正确的，它会达到无穷远，所以这还可以，
我们可以考虑的方式实际上是使用这个或我的证明并与您交谈
作为我的最爱之一，在这里使用了该系列中的一种力量
的1/2，所以证明如下，因为我说这更像是伪证明
虽然不是很严格，但是会让您对正在发生的事情有一种感觉
正确，让我知道我可以将它们留在董事会上，我认为还可以，所以我想做
是通过比较每个序列中的术语开始的，所以让我们
考虑一下，这是一半的四分之一，所以我
可以说是
如果我在这里拿第一个学期，然后我们比较一下，可以说
第二学期这个学期的一半所以一个绝对大于1/2所以一个
大于1/2现在这是一个真实的陈述，如果我去接受这个词
再加上这个，也许我应该用另一种颜色来做，这样我们就可以强调
他们在一起，所以现在我要把这两个词放在一起，所以1/2
加1/3，我要说的是，这两个加在一起大于两个
这些大于1/4加1/4的大小，所以您可以想到
它与该序列中的术语进行比较，或者您可以将其视为
说下一个学期，所以我们说了一颗心，所以他说一个是
大于1/2，这是正确的，然后我们采用了接下来的两个条件，如果
您会用一个术语代替每个术语，因为它距离更远
顺序上肯定会更小，所以您将这两个都替换掉
乘以1/4，那么您就有1/4加1/4，您可以检查这是否正确，所以1/4
2/4是1/2，而1/2加1/3大于1/2，就像放8个东西2.83
353，您走了五六点，所以这也是对的，现在我们要做
再次以橙色进行相同操作，因此您需要再次使用相同的操作
接下来将是接下来的三个
接下来的四个学期，所以我们要有一个六一七个，我来拿这四个
术语四分之一，如果我们用八分之一替换它们，则左手
边较大，因为下一学期将占八分之一，因此较小
所以这个现在可以了，然后我们继续进行，这是我们的开始
模式，我们将允许它永久消失，所以如果您现在加起来
不等式左侧的所有内容，所以这是1加1/2加
1/3加1/4或五分之一或六分之七，并继续前进，我们所看到的是
左边等于我们的总和等于一加1/2
1/3 12第五，第六，第七，永远，我们知道这比
右边的所有东西，所以右边等于1/2加1/2
再加上1/8再加上1/8再加上1/8再加上1/8再加上另外1/2，这将继续
永远如此，所以我们有无数个不等式，每个不等式
右边是1/2，所以右边等于或我应该
从某种意义上讲，说的次数往往是无数次的1/2倍，所以我们得到的是
1/2倍无穷大当然是无穷大，所以我们在这里显示的是
左侧是我们要涵盖的总和
八，右手边是无穷大，左手比右手大，所以
我们n上的1之和必须是无穷大，因为它大于
无穷大，因此有点，所以我不会说这是一个非常严格的证明
正如我强调的开始，它更像是伪证明，您知道您需要
您需要定义一些更像您所说的这些限制和
你可以带你永远知道不平等的想法，所以有
进行正式数学证明需要一定程度的严格性，但
这是我的，这是我最喜欢的一种伪证明，因为我说过我可以向您展示
离开我的头顶，这么好的问题好吧，我去了52
我认为现在最好还是花几分钟做一个小时，这样我们就可以做一个或
也许还有两个问题，所以还有其他问题需要几分钟
很好地将它们放在聊天框中，我认为其他任何东西都被扔了进去，但是
当我可以很容易地做到这一点时，雷诺兹
河流问题的数量，因此河流中的水将成为
湍流，所以雷诺数通常会超过一千
雷诺数超过一千，那是很大的动荡
超过三千肯定是湍流，所以数量级
雷诺数在河流问题中大约为一千，因为河流
基本上说出了汉娜，当我在实验中也看到了这一点
在实验室中重现情况我也有一个雷诺数
超过一千肯定可以
好，所以我们知道连续整数之和的任何证明
是n平方加上2以上的n，肯定可以让我谈论归纳法，所以
这将是我们的最后一个问题，那么我将总结一下
哎呀，您可以再等一会儿再破坏我的板擦除器，这样可以证明
整数的第二个，所以我们要证明整数K的总和
当K是1到N时，它只强调等于一加三的糖果，我们
想证明这等于是的，如果我永远走下去，那确实是
在家中减去1 12个拼图，我们想知道所有我们想要证明的相等性
到我们要去的地方，然后把我们扔出去好吧，所以我们将使用
通过归纳证明，所以当您通过归纳证明时，您首先要展示
第一步有了基本情况，因此我们证明当
很小的情况，很容易计算，所以让我们考虑一下
举例来说，如果我们考虑安迪，我应该做任何事情
而吉姆（Jim）并且是一个，所以第一个数字的总和是那些
想要正好是1，所以我们知道N的总和等于1到1 K等于1
到1好的是1，然后如果我们插入n为1的值，则我们的公式
给我们1乘以2除以2即1，那么我们得到1也是1所以这是一个小费
他们同意，而公式适用于n为1的情况，所以我们的第一种情况是基本情况
现在我们通过归纳证明的步骤2是要说的是什么，所以这是
归纳假设，这意味着我们假设这个公式直到
一些数字大写字母a，所以我们要做的是现在要证明的是
直到n才是对的，我们可以证明n加1也是对的，因为
如果我们能够做到这一点，那么我们就知道1是对的，因此我们做了一个证明
在第2步中说1正确，那么2正确，是的，由
高知识，所以如果不是，那么对1来说是正确的，那么我们知道它是2 1加1
那是2好，那么我们知道2是对的，所以我们知道2加1是对的
这是3，那么我们知道3是对的，所以3加1是4，
所以我们永远都知道这是真的，因为我们只是因为第2步，所以您有了
证明它适用于小案件，然后您认为它适用于某些情况
改进使用2n加4的值，这意味着我们需要
现在将我们的总和从k等于1到n加k的1，所以我们可以这样写
一直到1加2加3
好吧，我想如果我们这样写出来，但是现在我们假设这是真的
最多n个，这意味着我们的公式对大写n有效，所以我们可以
要做的是将这n个数字用粉红色下划线标出，等于
总和K等于资本M ok的1，现在通过归纳假设我们
假设现在是正确的，所以这等于我们的公式，并且2分之1
将所有这些放在一起所剩下的将是n乘以n加1
所以现在我们可以做一些代数，以便我们可以计算出无限的1/2，现在
我们可以做代数的最后一步，就是乘或取因子1/2
在外面，所以现在我们有了一个公式，但是这样做是否能给我们我们期望的结果
给我们，所以我们要做的就是回到这里，现在说当什么时候会发生什么
小，等于大n加一，那么我们
用它代替它应该给我们大n加1加1加1是
二比二，所以这里的蓝色正是粉红色的东西
底部，所以我们可以得到一个勾号，然后我们的归纳证明是真实的
总结一下，我们已经证明了N等于1时是正确的，然后
我们在第二步做了归纳假设，说这是否是一个
对某个数字大写n的真实陈述，那么我们就有
表明它必须对n加一为真，所以我们知道对N等于为真
一个，因此对于N等于第二步是正确的，等于两个，如果对于N等于true，则返回第二步
等于2，对于N等于3，它不是真的，现在对于N等于4，它是正确的
N等于5是不正确的，现在永远都是正确的，我们拥有
这个公式的最终证明很好的问题吧，所以我看过几个
更多问题，我怕我没时间了，我有一些大学教学
现在去做，对我的大学生来说，这没什么好玩的，但是
感谢大家参与直播，谢谢您提交问题
并参加聊天，我将在每个星期五的四点进行
现在是英国时间，如果那个时间真的很糟糕，因为我不确定
确切地讲，您可能不在英国，但是如果那样的话
时间真的很不好，一定要给我发消息或给我评论
我们可以知道，也许我们可以找出另一个时间，或者是我不知道的事情
介意这样做，但现在我将在下周五的下个星期四4点回来
英国时间下午4:00，我们将至少将讨论重点放在
再次开始，我会尝试根据其他时间做前半个小时
人们基于网络向我发送的问题
GCSE数学视频将在星期一播出，所以要花三天的时间
视频是关于旅行图的，因此是距离时间图，我们尝试了一些有趣的事情
算出Usain Bolt的距离时间图，所以请确保您观看视频
在星期一，然后发送您有任何疑问
然后鲍比（Bobby）和苏珊（Suzanne）将在星期四回答他们
团队，然后下周五我将在4点的工厂再次进行直播
对了，非常感谢大家，我很快会再见